Shall I step on it?
هل يجب أن أخطو عليه؟
Let's step on it
دعونا خطوة على ذلك
Sigh
تنهد
You, you, you, this
أنت، أنت، أنت، هذا
Take it easy and don’t even wash your hands. It happened and it happened
خذ الأمور ببساطة ولا تغسل يديك حتى. لقد حدث وقد حدث
Germs on our hands Do you know how many? uh?
الجراثيم على أيدينا هل تعرف كم؟ أوه؟
E. coli, norovirus
الإشريكية القولونية، النوروفيروس
And so on
وهكذا
No strollers
لا عربات الأطفال
- Don't kill me. - Oh, why?
- لا تقتلني. - أوه، لماذا؟
Green Mother's Association You have to set an example for your child.
جمعية الأم الخضراء عليك أن تكون قدوة لطفلك.
Ah, I heard you're raising a child too much.
آه، سمعت أنك تربي طفلاً أكثر من اللازم.
Now, everyone pay attention
الآن، انتبه الجميع
I will take care of your trauma today I'll get rid of it completely
سأعتني بصدمتك اليوم سوف أتخلص منه تماما
Oh my
يا بلدي
you guys today
يا رفاق اليوم
It's not like they hit us.
ليس الأمر وكأنهم ضربونا.
You've never been to Myoyeonggak, huh?
لم يسبق لك أن ذهبت إلى Myoyeonggak، هاه؟
Look at this
أنظر إلى هذا
Do we have another Yeon?
هل لدينا يون آخر؟
Ah um
اه أم
you said she died I'm living in those times
قلت أنها ماتت أنا أعيش في تلك الأوقات
I'm looking at you like this
أنا أنظر إليك هكذا
die
يموت
wait
انتظر
don't go, please
لا تذهب، من فضلك
I missed you
اشتقت لك
I missed you so much I thought I was going crazy
لقد اشتقت لك كثيرا اعتقدت أنني سأصاب بالجنون
Now don't ever leave me again
الآن لا تتركني أبدًا مرة أخرى
Ah um
اه أم
Damn it
اللعنة
What did you expect, me?
ماذا كنت تتوقع يا أنا؟
Muyoung is back
لقد عاد مويونج
Do you remember?
هل تتذكر؟
Long ago, when the three of us ran You were always first
منذ فترة طويلة، عندما هربنا نحن الثلاثة كنت دائما الأول
I always ran after you
كنت أركض خلفك دائمًا
I ran just looking at you
ركضت فقط أنظر إليك
Just like back then
تماما مثل ذلك الوقت
I'm only looking at your back
أنا أنظر فقط إلى ظهرك
Hongju?
هونغجو؟
sleep well
النوم جيدا
Yuna in 1938
يونا في عام 1938
Are you that guy?
هل أنت ذلك الرجل؟
That guy?
هذا الرجل؟
You can't fool my eyes You took away all the belongings from our house.
لا يمكنك خداع عيني لقد أخذت كل ممتلكاتنا من منزلنا.
Do you have any proof? Oh, well, there's no CCTV, whatever.
هل لديك أي دليل؟ أوه، حسنًا، لا توجد كاميرات المراقبة، أيًا كان.
CC? Ah
نسخة؟ اه
It will come out that way.
وسوف يخرج بهذه الطريقة.
It'll be on the front page of the newspaper tomorrow morning
سيكون على الصفحة الأولى للصحيفة صباح الغد
A robber who attacked seven wealthy gold miners
لص هاجم سبعة من عمال مناجم الذهب الأثرياء
No, the other house is not mine.
لا، المنزل الآخر ليس لي.
- You just confessed? - AC
- هل اعترفت للتو؟ - تكييف
Give me a picture Me, I own the image rights.
أعطني صورة أنا أملك حقوق الصورة.
-Give me these clothes. - Hey, give me the camera.
-أعطني هذه الملابس. - مهلا، أعطني الكاميرا.
Give it to me, ah!
أعطها لي، آه!
- Boy, real hair. - Give it to me.
- يا فتى، شعر حقيقي. - أعطها لي.
- What are you doing?
- ماذا تفعل؟
IC
إيك
What is it?
ما هذا؟
Why are you still so fine after being shot?
لماذا لا تزال بخير بعد إطلاق النار عليك؟
So, a little bit.
لذلك، قليلا.
Uh, special constitution?
اه دستور خاص ؟
Why didn't I die even when I got shot?
لماذا لم أموت حتى عندما أُصبت بالرصاص؟
Um, uh, a gun like this...
اه اه مسدس مثل هذا ...
I don't believe it, but if that's true
أنا لا أصدق ذلك، ولكن إذا كان هذا صحيحا
about Japanese imperialism What do you think?
عن الإمبريالية اليابانية ما رأيك؟
yes?
نعم؟
Write, but
أكتب ولكن
Why is the Government General looking for Miho?
لماذا يبحث الجنرال الحكومي عن ميهو؟
If the bounty is the price of a house I'm saying it's not normal.
إذا كانت المكافأة هي ثمن المنزل أنا أقول أنه ليس طبيعيا.
Shall I show you something fun?
هل سأريكم شيئًا ممتعًا؟
Well, guess what?
حسنا، خمن ماذا؟
What is it?
ما هذا؟
uh?
أوه؟
Now, one more time
الآن، مرة أخرى
Huh?
هاه؟
what?
ماذا؟
Isn’t it Baekbal Baekjung?
أليس هو بيكبال بيكجونج؟
They say that being a businessman brings good luck.
يقولون أن كونك رجل أعمال يجلب الحظ السعيد.
He was a born gambler.
لقد كان مقامرًا بالفطرة.
I'll bring you a mountain of wealth Right?
سأجلب لك جبلاً من الثروة أليس كذلك؟
Wait a minute
انتظر لحظة
Wealth and fortune?
الثروة والثروة؟
Isn’t this a person of contempt?
أليس هذا شخص ازدراء؟
The god of evil is his own place They say you decide for yourself.
إله الشر هو مكانه الخاص يقولون أنك تقرر بنفسك.
From the beginning we did that Even if I take it to another house
منذ البداية فعلنا ذلك حتى لو أخذته إلى منزل آخر
It's the same thing that keeps coming back
إنه نفس الشيء الذي يستمر في العودة
Don’t gods usually live under the floor?
ألا تعيش الآلهة عادةً تحت الأرض؟
no eyes, nose, mouth In the form of a serpent or toad
لا عيون، أنف، فم على شكل ثعبان أو ضفدع
Who are you? uh?
من أنت؟ أوه؟
Talk to me
تحدث معي
The Governor-General found us It's a matter of time
الحاكم العام يجدنا إنها مسألة وقت
The red and white mask is also targeting me.
القناع الأحمر والأبيض يستهدفني أيضًا.
Is it best for this child to be here?
هل من الأفضل أن يكون هذا الطفل هنا؟
Jongro Police Station Jeong Dae-seung?
مركز شرطة جونجرو جيونج داي سيونج؟
That snake-like guy Are you saying they were trying to use us as cannon fodder?
ذلك الرجل الذي يشبه الثعبان هل تقول أنهم كانوا يحاولون استخدامنا كوقود للمدافع؟
The boss isn't there either.
الرئيس ليس هناك أيضا.
In this mess Where has your sister gone?
في هذه الفوضى أين ذهبت أختك؟
what?
ماذا؟
Didn’t Plum Sister report it?
ألم تبلغ الأخت بلوم بذلك؟
no
لا
I didn't tell anyone about the baby.
لم أخبر أحداً عن الطفل
Crazy bitch, you wouldn't know
أيتها العاهرة المجنونة، لن تعرفي
Mr. Lee, don’t curse at me. This girl
السيد لي، لا تلعنني. هذه الفتاة
- Did you pinch it? - stop!
- هل قرصته؟ - قف!
Why are they like this?
لماذا هم هكذا؟
We go looking for the child
نذهب للبحث عن الطفل
I met a tiger the size of a house.
التقيت نمرًا بحجم منزل.
The tiger said, ‘If I give you one piece of rice cake, He said, ‘I won’t eat you,’ so I quickly
فقال النمر: إذا أعطيتك قطعة واحدة من كعكة الأرز، فقال: لا آكلك، ففعلت ذلك بسرعة
I handed him some rice cake and he said he didn’t like it.
أعطيته بعض كعكة الأرز وقال إنه لم يعجبه.
I like honey rice cake
أنا أحب كعكة الأرز بالعسل
Are you sane?
هل أنت عاقل؟
It's real
إنه حقيقي
Right?
أليس كذلك؟
- Yes, that's right! - That's right, it's a tiger.
- نعم هذا صحيح! - هذا صحيح، إنه نمر.
- It's definitely a tiger. - That's right, I'm sure.
- إنه بالتأكيد نمر. - هذا صحيح، أنا متأكد.
It was a tiger
لقد كان نمراً
I'm possessed by something
أنا ممسوس بشيء ما
The other person is not human
الشخص الآخر ليس إنسانا
Who are you?
من أنت؟
I found the location
لقد وجدت الموقع
It's Myoyeonggak.
انها ميويونجاك.
I'll bring you right away
سأحضرك على الفور
It's not in your power
انها ليست في قوتك
There's a pretty strong Joseon monster there.
هناك وحش جوسون قوي جداً هناك.
I go myself.
أذهب بنفسي.
It's a gisaeng's house There are many eyes to see
إنه منزل جيسينج هناك عيون كثيرة لنرى
Your identity may be exposed...
قد تنكشف هويتك..
Myoyeonggak President
ميويونجاك الرئيس
Is this the girl you met on the train?
هل هذه هي الفتاة التي قابلتها في القطار؟
- Yes - Use that bitch.
- نعم - استخدم تلك العاهرة.
I know her weakness
أنا أعرف ضعفها
My sister is a gisaeng at Myoyeonggak.
أختي هي gisaeng في Myoyeonggak.
Check if the information is useful
تحقق مما إذا كانت المعلومات مفيدة
Ah
اه
And who lives in the poor people's village?
ومن يعيش في قرية الفقراء؟
I sprinkled a mountain of gold jewelry.
رششت جبلاً من المجوهرات الذهبية.
Where are you?
أين أنت؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Lee Yeon? Or is it Muyoung?
لي يون؟ أم مويونج ؟
Well, okay
حسنا، حسنا
My lifelong friend It was just Yeon and Muyoung.
صديقي مدى الحياة لقد كان فقط يون ومويونج.
My precious friends The war is about to start
أصدقائي الغاليين الحرب على وشك أن تبدأ
don't interrupt
لا تقاطع
On either side
على كلا الجانبين
The boss will get hurt.
سوف يتأذى الرئيس.
no, i have to do it
لا، لا بد لي من القيام بذلك
I maybe
ربما أنا
One of the two with my own hands I might have to kill him.
أحدهما بيدي قد أضطر إلى قتله.
drink
شرب
Isn’t it hard?
أليس هذا صعبا؟
Working for me?
العمل بالنسبة لي؟
It's already been 17 years ago
لقد كان بالفعل منذ 17 عاما
Meeting the boss
لقاء رئيسه
It wasn't the boss
لم يكن الرئيس
Japanese police officers with clubs I would have died if I got hit.
ضباط الشرطة اليابانية مع الهراوات كنت سأموت لو تعرضت للضرب.
Due to the order to destroy wild dogs, many people are still Native dogs are dying out
بسبب الأمر بتدمير الكلاب البرية، لا يزال الكثير من الناس الكلاب المحلية تموت
um
أم
When I was a mountain god
عندما كنت إله الجبل
Humans came with offerings I used to make a wish on a fake day
جاء البشر مع القرابين كنت أتمني أمنية في يوم مزيف
To look cool at first Did you listen to everything?
لتبدو باردة في البداية هل استمعت إلى كل شيء؟
But the experience I had that day was
لكن التجربة التي مررت بها في ذلك اليوم كانت
It makes humans weak and evil.
ويجعل الإنسان ضعيفاً وأشراراً.
You always did that.
لقد فعلت ذلك دائمًا.
In the human world we are not the main characters
في عالم البشر نحن لسنا الشخصيات الرئيسية
Everyone has their own fight
كل شخص لديه معركته الخاصة
Humans too
البشر أيضا
We too
نحن أيضا
This is my battlefield
هذه هي ساحة معركتي
Until I die I will serve only one master
حتى أموت سأخدم سيدًا واحدًا فقط
'Hi'
"مرحبا"
Please save me
من فضلك أنقذني
This fragrant smell of blood
هذه الرائحة العطرة من الدم
Lee Yeon
لي يون
Why are you walking around topless? Huh? Grossly...
لماذا تتجولين عاريات الصدر؟ هاه؟ بشكل صارخ...
Look who I brought
انظروا من أحضرت
Were the two of you a gang?
هل كنتم الاثنان عصابة؟
- Hey, Mr. Lee. - Ah
- مهلا، السيد لي. - اه
You are the victim of theft What if I bring it with me?
أنت ضحية السرقة ماذا لو أحضرته معي؟
We got caught, but we made up
لقد تم القبض علينا، لكننا تصالحنا
You said you were a detective?
هل قلت أنك محقق؟
Do detectives steal?
هل يسرق المحققون؟
Ah, well, it was inevitable.
آه، حسنًا، كان الأمر لا مفر منه.
you understand
أنت تفهم
What is it? What is this confidence?
ما هذا؟ ما هذه الثقة؟
Uh huh!
اه هاه!
To the lifesaver
إلى المنقذ
Whoa, whoa, whoa, whoa
قف، قف، قف، قف
Give me the stolen jewels
أعطني المجوهرات المسروقة
Oh, wait a minute.
أوه، انتظر لحظة.
Hey, don't pretend
مهلا، لا تتظاهر
- Yes, yes - And now
- نعم نعم - والآن
To find Miho The police's eyes are on
للعثور على ميهو عيون الشرطة عليها
Eunho is okay I guess it’s an independence movement.
إيونهو بخير أعتقد أنها حركة استقلالية.
Thieves are raising children
اللصوص يربون الأطفال
Where did you steal this too?
أين سرقت هذا أيضاً؟
Are you a Murim expert?
هل أنت خبير موريم؟
- What are you talking about? - Or don't show up in front of me.
- ما الذي تتحدث عنه؟ - أو لا تظهر أمامي.
I can't even find a bone.
لا أستطيع حتى العثور على العظام.
What, man?
ماذا يا رجل؟
uh
اه
Here, one ruler made of gold is missing. Write, where did you go?
هنا، هناك مسطرة واحدة مصنوعة من الذهب مفقودة. أكتب أين ذهبت؟
I'll do my best for that
سأبذل قصارى جهدي لذلك
Ah, I like Gyeongseong too
آه، أنا أحب جيونجسيونج أيضًا
Look at each catch.
انظر إلى كل صيد.
It's an institution
إنها مؤسسة
You are the president of Myoyeonggak, right?
أنت رئيس Myoyeonggak، أليس كذلك؟
This is a message from the Governor-General to bring me back.
هذه رسالة من الحاكم العام لإعادتي.
I'll be back
سأعود
What is my suggestion?
ما هو اقتراحي؟
Have you thought about it?
هل فكرت في ذلك؟
I just ask one thing
أنا فقط أسأل شيئا واحدا
Why the independence movement?
لماذا حركة الاستقلال؟
If you have this kind of wealth With Hwashin Department Store for the rest of my life
إذا كان لديك هذا النوع من الثروة مع متجر هواشين لبقية حياتي
Going back and forth to Gunjari Golf Course You can live
الذهاب ذهابًا وإيابًا إلى ملعب غونجاري للغولف يمكنك العيش
At first, my sister's death I started to dig into it.
في البداية، وفاة أختي لقد بدأت بالحفر فيه.
Next is my patriotism.
التالي هو وطنيتي.
A little bit of my father’s treason I wanted to pay it back
قليلا من خيانة والدي أردت أن أدفعه مرة أخرى
As a result, I made comrades.
ونتيجة لذلك، جعلت الرفاق.
Every day goes by I heard about the death of my comrades
كل يوم يمر سمعت عن وفاة رفاقي
Even with this much money
حتى مع هذا القدر من المال
I'm in debt
أنا مدين
I survived
لقد نجوت
Why?
لماذا؟
Is it me?
هل أنا؟
I'm in the spotlight because of my family situation
أنا في دائرة الضوء بسبب وضعي العائلي
You...
أنت...
There's a secret to keep
هناك سر للحفاظ عليه
Do you want to do it or not?
هل تريد أن تفعل ذلك أم لا؟
In this era when Joseon is crunching
في هذا العصر الذي تمر فيه جوسون بأزمة
I'm taking care of someone who's addicted to opium Because I couldn’t do anything?
أنا أعتني بشخص مدمن على الأفيون لأنني لم أستطع فعل أي شيء؟
That always bothered me
لقد أزعجني ذلك دائمًا
Of course, in 1938
بالطبع في عام 1938
After all, we look exactly like ourselves I met an independence activist.
ففي النهاية، نحن نشبه أنفسنا تمامًا التقيت ناشطًا استقلاليًا.
like fate
مثل القدر
Gyeongseong Station tonight
محطة جيونجسيونج الليلة
A man holding a white chrysanthemum will come
سيأتي رجل يحمل أقحوانًا أبيض
It was stolen anyway
لقد سرقت على أي حال
Let's use it for military funds.
دعونا نستخدمها للأموال العسكرية.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
I think I'm going to get neurotic
أعتقد أنني سأصاب بالعصاب
Did you learn to play the piano?
هل تعلمت العزف على البيانو؟
Not yet
ليس بعد
I can only play ‘Do-re-mi-re-do’
لا أستطيع سوى لعب "Do-re-mi-re-do"
Handle with care, comrade.
تعامل بحذر أيها الرفيق.
comrades?
الرفاق؟
comrade
الرفيق
Nice to meet you
سعدت بلقائك
Police Affairs Director Ryuhio Kato
مدير شؤون الشرطة ريوهيو كاتو
The reason I brought you here...
السبب الذي جعلني أحضرك إلى هنا...
I heard it on the way
سمعت ذلك في الطريق
Is it because of the wanted baby?
هل هو بسبب الطفل المطلوب؟
That is, at Myoyeonggak.
وهذا هو، في Myoyeonggak.
I guess we can communicate well.
أعتقد أنه يمكننا التواصل بشكل جيد.
A pretty annoying guy Looks like he's taking it with him
رجل مزعج جدا يبدو أنه يأخذها معه
Could President Ryu hand it over to you?
هل يمكن للرئيس ريو تسليمها لك؟
How much do you know about me?
كم تعرف عني؟
'All of Gyeongseong's money and information 'Woman holding'
"كل أموال ومعلومات جيونجسيونج." "امرأة تحمل"
'Strangely'
"الغريب"
'I don't age'
"أنا لا أتقدم بالعمر"
is the protagonist of the rumor
هو بطل الشائعات
I need some
انا بحاجة الى بعض
Because I tend to manage it closely.
لأنني أميل إلى إدارتها عن كثب.
That friend's story was a bit different.
كانت قصة هذا الصديق مختلفة بعض الشيء.
We met on the train, right?
لقد التقينا في القطار، أليس كذلك؟
Damn it
اللعنة
What are we going to do?
ماذا سنفعل؟
As you can see, it's a monster.
كما ترون، إنه وحش.
I already guessed your identity.
لقد خمنت هويتك بالفعل.
If it's false
إذا كان كاذبا
You can't scare me with something like this You probably know
لا يمكنك إخافتي بشيء كهذا ربما تعرف
So
هكذا
I prepared a small gift
أعددت هدية صغيرة
You like gayageum, right?
أنت تحب الجياجوم، أليس كذلك؟
It’s a welcome face, isn’t it?
إنه وجه مرحب به، أليس كذلك؟
This wound on the neck is believed to be a musical instrument string.
ويعتقد أن هذا الجرح الموجود في الرقبة هو عبارة عن وتر آلة موسيقية.
For example, gayageum?
على سبيل المثال، غاياغيوم؟
That day, I played the gayageum They said they were parasitic and had a fight.
في ذلك اليوم، لعبت دور الكاياجوم قالوا إنهم كانوا طفيليين وكان لديهم قتال.
The name is
الاسم هو
orchid
الأوركيد
- or something like that - Before pulling out your fingernails
- أو شيء من هذا القبيل - قبل قلع أظافرك
I confessed
لقد اعترفت
He said he killed it
فقال قتله
What?
ماذا؟
I killed a soldier I will kill you by firing squad.
لقد قتلت جنديا سأقتلك رمياً بالرصاص.
Myoyeonggak is closed.
Myoyeonggak مغلق.
Where is the orchid?
أين السحلية؟
bring a child Open your mouth
إحضار طفل افتح فمك
If the gold mine map isn't released by noon tomorrow,
إذا لم يتم إصدار خريطة منجم الذهب بحلول ظهر الغد،
That bitch dies.
تلك العاهرة تموت.
Let's go
دعنا نذهب
Is this the only way?
هل هذه هي الطريقة الوحيدة؟
What I have accumulated in the human world
ما تراكمت في عالم البشر
everything is here
كل شيء هنا
Save the orchid
احفظ الأوركيد
I will also protect Myoyeonggak.
سأقوم أيضًا بحماية Myoyeonggak.
I got the kid
حصلت على الطفل
Go to Myoyeonggak and see their reaction.
اذهب إلى Myoyeonggak وشاهد رد فعلهم.
Would you mind thinking about something else when you have a hostage?
هل تمانع في التفكير في شيء آخر عندما يكون لديك رهينة؟
never
أبدا
I'm not a skinny bitch
أنا لست عاهرة نحيفة
Miho
ميهو
No, where has our Miho gone?
لا، أين ذهب ميهو لدينا؟
Didn’t Lee Rang take you out?
ألم يخرجك لي رانج؟
No, I'm looking for a kid. I went to collect my men.
لا، أنا أبحث عن طفل. ذهبت لجمع رجالي.
I can't even see the orchid
لا أستطيع حتى رؤية السحلية
What?
ماذا؟
He said he was going to take a bath and left. I didn't come back
قال إنه سيأخذ حماماً وغادر. لم أعود
What is this...
ما هذا...
say it again
قلها مرة أخرى
When you find the kidnapped orchid
عندما تجد السحلية المختطفة
where the baby is I said I would let you know
أين هو الطفل قلت أنني سأخبرك
Where is Hongju now?
أين هونغجو الآن؟
say!
يقول!
please find the orchid
يرجى العثور على السحلية
That's all I have to say
هذا كل ما يجب أن أقوله
Lee Yeon
لي يون
Get out of the way
ابتعد عن الطريق
This guy opens his mouth today, huh?
هذا الرجل يفتح فمه اليوم، هاه؟
Move a parasitic orchid
تحريك السحلية الطفيلية
If there is no news by noon...
إذا لم تكن هناك أخبار بحلول الظهر...
yes
نعم
Are you saying shoot me?
هل تقول أطلق النار علي؟
gold mine location
موقع منجم الذهب
It's bitter
انها مريرة
uh
اه
I'll count to three exactly.
سأعد إلى ثلاثة بالضبط.
Photograph the location of the gold mine
تصوير موقع منجم الذهب
one
واحد
two
اثنان
- three - Get out of the way
- ثلاثة - ابتعد عن الطريق
I don't know how I lost it, but
لا أعرف كيف فقدتها، ولكن
The child was loved
كان الطفل محبوبا
at my house Three men eating and sleeping
في منزلي ثلاثة رجال يأكلون وينامون
Although I'm clumsy
على الرغم من أنني أخرق
I took care of it with all my might.
لقد اهتممت بالأمر بكل قوتي.
In that touch
في تلك اللمسة
People’s lives depend on it.
حياة الناس تعتمد عليه.
help me
ساعدني
Thank you
شكرا لك
It's not a mine, is it?
انها ليست منجم، أليس كذلك؟
There are veins of gold in the river too.
هناك عروق من الذهب في النهر أيضًا.
Check if it's real
تحقق مما إذا كان حقيقيا
yes
نعم
Let's go together
دعونا نذهب معا
- Why am I going? - Humans or monsters
-لماذا انا ذاهب؟ - البشر أو الوحوش
You have to be able to trust the Joseon bastards.
يجب أن تكون قادرًا على الوثوق بأوغاد جوسون.
Where is the orchid now?
أين الأوركيد الآن؟
You man, huh?
أنت يا رجل، هاه؟
Do you want to see my brother take off his clothes?
هل تريد أن ترى أخي يخلع ملابسه؟
Who am I living like this for now?
لمن أعيش هكذا الآن؟
- Oh, you killed him? - That's because I said it wasn't, really.
- أوه، قتلته؟ - هذا لأنني قلت أنه لم يكن كذلك، حقا.
Oh my
يا بلدي
Yes, I killed my only brother. live well
نعم، لقد قتلت أخي الوحيد. عش بشكل جيد
Why don’t you pay it like this?
لماذا لا تدفعها بهذه الطريقة؟
Where is the orchid?
أين السحلية؟
Oh my, really, really
يا بلدي، حقا، حقا
After all, it's Jongno Police Station.
بعد كل شيء، إنه مركز شرطة جونغنو.
What should I do, just push it in?
ماذا علي أن أفعل، فقط أدخله؟
Hey, inside the police station Well, roughly how many people are there?
مهلا، داخل مركز الشرطة طيب كم عدد الناس هناك تقريباً؟
I don't know, maybe 250 people?
لا أعلم، ربما 250 شخصًا؟
250 people?
250 شخص؟
There are 45 minutes left until noon.
هناك 45 دقيقة متبقية حتى الظهر.
I don't have time to deal with it all, huh?
ليس لدي الوقت للتعامل مع كل ذلك، هاه؟
- What about Lee Rang? - Oh, I decided to stick with Hongju.
- ماذا عن لي رانج؟ - أوه، قررت البقاء مع هونغجو.
So what should I do?
إذن ماذا علي أن أفعل؟
How about this?
ماذا عن هذا؟
Ah, I don't like it, even if there's a knife to my throat I can't do that
آه، أنا لا أحب ذلك، حتى لو كان هناك سكين في حلقي لا أستطيع أن أفعل ذلك
Then I'll do it, okay?
ثم سأفعل ذلك، حسنا؟
Me, a former mountain god? My son, he has honor.
أنا، إله الجبل السابق؟ ابني عنده شرف
If you're at a disadvantage, they always say you're a former mountain god, Mr.
إذا كنت في وضع غير مؤات، فسيقولون دائمًا أنك إله الجبال السابق، يا سيد.
- Let's go with confidence. - Yeah.
- دعنا نذهب بثقة. - نعم.
Jongno Police Station, we take over.
مركز شرطة جونجنو، نحن نتولى الأمر.
Hey, do you know how to stand up?
مهلا، هل تعرف كيفية الوقوف؟
Uh, Jongno Language School I went there for 6 months
اه، مدرسة جونجنو للغات ذهبت إلى هناك لمدة 6 أشهر
This
هذا
Can I exchange or refund?
هل يمكنني الاستبدال أو استرداد الأموال؟
- what do you mean? - Can I exchange or get a refund?
- ماذا تقصد؟ - هل يمكنني الاستبدال أو استرداد المبلغ؟
- IC - Baby, don’t be scared.
- آي سي - حبيبي لا تخاف .
Half of them are Korean
نصفهم كوريون
Is it a face I haven’t seen before?
هل هو وجه لم أره من قبل؟
Oh my god, I’m new.
يا إلهي أنا جديد.
Are you Korean?
هل أنت كوري؟
yes
نعم
I am also Korean
أنا أيضًا كوري
Ah, yes
اه نعم
But
لكن
Where have we met before?
أين التقينا من قبل؟
Oh, well, I
أوه، حسنا، أنا
Yeah, I'm talking about a common face Yes, I hear it often.
نعم، أنا أتحدث عن وجه مشترك نعم، أسمع ذلك في كثير من الأحيان.
This face?
هذا الوجه؟
Anyway, whatever
على أية حال، أيا كان
Work hard
اعمل بجد
yes
نعم
Wait a minute
انتظر لحظة
Since you're new, you probably don't know much yet.
وبما أنك جديد، فمن المحتمل أنك لا تعرف الكثير بعد.
You want me to shave my head?
هل تريد مني أن أحلق رأسي؟
Why? Men have hair
لماذا؟ الرجال لديهم شعر
The war is prolonging
الحرب تطول
We dedicate ourselves to our country even from the rear.
نحن نكرس أنفسنا لبلدنا حتى من الخلف.
It means make up your mind
يعني اتخذ قرارك
Ah
اه
Be prepared...
كن مستعدا...
Oh, I'll do it for you.
أوه، سأفعل ذلك بالنسبة لك.
I am a former intern at Seungja Choi’s hair salon.
أنا متدربة سابقة في صالون تصفيف الشعر الخاص بـ Seungja Choi.
Just this time, just this time, I...
فقط هذه المرة، هذه المرة فقط، أنا...
sit this way
اجلس بهذه الطريقة
Wow I cut it all, I cut it all
رائع لقد قطعت كل شيء، لقد قطعت كل شيء
uh
اه
Let's go, let's go
دعنا نذهب، دعنا نذهب
You have to look closely
عليك أن تنظر عن كثب
- Huh? - Yes
- هاه؟ - نعم
Well, it's shiny.
حسنا، انها لامعة.
If you have anything like that, tell me
إذا كان لديك أي شيء من هذا القبيل، قل لي
- None? what? - None.
- لا شيء؟ ماذا؟ - لا أحد.
Ha, indeed, Mr.
ها بالفعل يا سيدي
This Jeong Dae-seung
هذا جيونج داي سيونج
In a place like this You're just watching a baby, right?
في مكان مثل هذا أنت فقط تراقب طفلاً، أليس كذلك؟
Are you brothers from the same litter as Maehwa?
هل أنتم إخوة من نفس القمامة مثل Maehwa؟
why? Well, my brother makes a living by selling his country.
لماذا ؟ حسنًا، أخي يكسب عيشه من خلال بيع بلاده.
Well, what, did you say you were embarrassed?
حسنًا، ماذا، هل قلت أنك محرج؟
How much is a police officer's salary?
كم هو راتب ضابط الشرطة؟
They say they even send money to Maehwa every month?
يقولون أنهم يرسلون الأموال إلى Maehwa كل شهر؟
It's so sad that I can't bear to see you.
إنه لأمر محزن للغاية أنني لا أستطيع تحمل رؤيتك.
Well, be a little more picky, tsk.
حسنًا، كن انتقائيًا أكثر قليلًا، تسك.
If it wasn't for the plum blossoms, it would be that damn gisaeng's house I robbed you a dozen more times, Mr.
لولا أزهار البرقوق، لكان منزل ذلك الجيسينغ اللعين لقد سرقتك عشرات المرات يا سيد.
If it weren't for Maehwa's brother This was your place
لولا شقيق مايهوا كان هذا مكانك
You don't know anything about this, huh?
أنت لا تعرف شيئا عن هذا، هاه؟
Smile brightly, ayu
ابتسم بشكل مشرق، آيو
Don't laugh, man, eh?
لا تضحك يا رجل، إيه؟
If you don't come out today, you and your father will Dead life, man.
إذا لم تخرج اليوم، أنت ووالدك سوف تفعلان ذلك حياة ميتة يا رجل
Aig
إيج
Ah, you little bastard.
آه، أيها الوغد الصغير.
This, this, that
هذا، هذا، ذلك
You just cursed at me with your finger, right?
لقد شتمتني بإصبعك للتو، أليس كذلك؟
There’s nothing you can’t say to a child.
لا يوجد شيء لا يمكنك قوله لطفل.
None
لا شيء
wake up
استيقظ
How dare you fool me?
كيف تجرؤ على خداعي؟
No...
لا...
Hey, what are you doing? Come on in.
مهلا، ماذا تفعل؟ ادخل.
No, whatever you do, hurry up...
لا، مهما فعلت، أسرع...
Come here
تعال هنا
Give it, give it
أعطها، أعطها
It's placer gold
إنه ذهب الغريني
It's gold dust!
إنه غبار الذهب!
Ah, carrots!
آه، الجزر!
Is it really gold dust?
هل هو حقا غبار الذهب؟
Hey, wake up
مهلا، استيقظ
Wake up! wake up
استيقظ! استيقظ
The Governor-General proposed a deal.
اقترح الحاكم العام صفقة.
If you don't take the baby
إذا كنت لا تأخذ الطفل
orchid dies
تموت الأوركيد
What are your choices?
ما هي اختياراتك؟
I already made my choice?
لقد قمت بالفعل باختياري؟
sleep quickly, sleep
النوم بسرعة، والنوم
Then let's do it like this
ثم دعونا نفعل ذلك مثل هذا
Ah, you do the transformation.
آه، أنت تفعل التحول.
Just until I get the orchid
فقط حتى أحصل على السحلية
Just hold on until then
فقط انتظر حتى ذلك الحين
Just keep doing what you're doing
فقط استمر في فعل ما تفعله
Now, this operation is only known to the three of us? uh?
الآن، هذه العملية معروفة لنا نحن الثلاثة فقط؟ أوه؟
It's okay, this is enough
لا بأس، هذا يكفي
Where on earth are you? Mr. Lee
أين أنت على وجه الأرض؟ السيد لي
Hey, we're police now. You ask confidently
مهلا، نحن الشرطة الآن. أنت تسأل بثقة
Uh, here it comes.
اه، هنا يأتي.
I don't know, now, hey
أنا لا أعرف، الآن، مهلا
Gisaeng captured from Myoyeonggak Where is it?
تم الاستيلاء على Gisaeng من Myoyeonggak أين هو؟
It's a transfer order.
إنه أمر نقل.
- Where? - Government-General
- أين؟ - الحكومة العامة
Oh, go to the interrogation room.
أوه، اذهب إلى غرفة الاستجواب.
- Inside, inside? Go down? - Yes
- داخل، داخل؟ النزول؟ - نعم
Hey, less than 10 minutes left, Mr.
مهلا، بقي أقل من 10 دقائق، يا سيد.
Lee Yeon?
لي يون؟
You are Lee Yeon, right?
أنت لي يون، أليس كذلك؟
-Who was it? - A couple of disguised raccoons
-من كان؟ - زوجان من حيوانات الراكون المقنعة
why are you here Are you imitating a police officer?
لماذا أنت هنا هل تقلد ضابط الشرطة؟
- Uh huh - Because of you, my honey.
- اه هاه - بسببك يا عزيزتي.
I sprayed this You weren't caught here.
لقد رش هذا لم يتم القبض عليك هنا.
- These guys, really. - You, Mr.
- هؤلاء الرجال، حقا. - أنت يا سيد.
- Do you know them? - Yes, that
- هل تعرفهم؟ - نعم ذلك
These are the ones I missed when I tried to catch them. It seems like he has a very grudge against me.
هؤلاء هم الذين فاتني عندما حاولت الإمساك بهم. يبدو أن لديه ضغينة شديدة ضدي.
- This nine-tailed fox, this is another lie... - Uh huh
- هذا الثعلب ذو الذيول التسعة، هذه كذبة أخرى... - اه هاه
A nine-tailed fox?
الثعلب ذو الذيول التسعة؟
Yeah, it's opiate addiction I'm hallucinating, look at these eyes, these eyes
نعم، إنه إدمان الأفيون أنا أهلوس، انظر إلى هذه العيون، هذه العيون
very just
عادل جدا
- That's you! - quickly, quickly
- هذا أنت! - بسرعة، بسرعة
Uh, quickly, quickly.
اه، بسرعة، بسرعة.
The newbies these days You are full of spirit.
الجدد هذه الأيام أنت مليء بالروح.
Orchid, are you okay?
أوركيد، هل أنت بخير؟
Come to your senses
تعال إلى حواسك
These bad guys, really, Mr.
هؤلاء الأشرار، حقًا يا سيد.
Why did you put your child in this situation?
لماذا وضعت طفلك في هذا الموقف؟
Lee Yeon?
لي يون؟
- Are you Shinju’s brother? - uh
- هل أنت شقيق شينجو؟ - أوه
Can you get up?
هل يمكنك النهوض؟
Let's go out
دعونا نخرج
No way If I run away, my boss is in danger.
لا مفر إذا هربت، مديري في خطر.
Hong Joo is trying to save you. Do you know what you did?
هونغ جو تحاول إنقاذك. هل تعرف ماذا فعلت؟
Wake up, let's go, there's no time
استيقظ، لنذهب، ليس هناك وقت
This way
بهذه الطريقة
walk straight
المشي بشكل مستقيم
called orchid Looking for a gisaeng
تسمى الأوركيد أبحث عن جيسينج
It's an order to transfer to the Governor-General.
إنه أمر بالتحويل إلى الحاكم العام.
Uh, I heard earlier that other kids were taking it?
اه، سمعت في وقت سابق أن الأطفال الآخرين يأخذونك؟
hey!
يا!
That shiny thing If you have anything, you have to tell me!
ذلك الشيء اللامع إذا كان لديك أي شيء، عليك أن تخبرني!
Spread that out quickly!
انشر ذلك بسرعة!
Hey, I think we need more people.
مهلا، أعتقد أننا بحاجة إلى المزيد من الناس.
Well, then...
حسنا إذن...
Definitely finish it today
بالتأكيد الانتهاء منه اليوم
- Yes, I understand. - Yes!
- نعم أفهم. - نعم!
Do it quickly!
افعلها بسرعة!
Hey, where did he go?
مهلا، أين ذهب؟
I don't even see my children, tsk
أنا لا أرى أطفالي حتى، تسك
Where are you running, huh?
أين تركض، هاه؟
huh? Where are you running away?
هاه؟ أين أنت هارب؟
Put it down, you bastard.
ضعها جانباً أيها الوغد.
you
أنت
Do you speak well?
هل تتكلم بشكل جيد؟
It's a secret, come here
إنه سر، تعال هنا
They're criticizing me
إنهم ينتقدونني
Ah, oh my
اه يا بلدي
Oh my, oh my, oh my
يا بلدي، يا بلدي، يا بلدي
Hey, lose your temper a bit.
مهلا، تفقد أعصابك قليلا.
It's because of you
إنه بسببك
Is it coming out?
هل يخرج؟
Baby, baby bites people
عزيزي، طفل يعض الناس
Yeah, that's what kids do that time of year.
نعم، هذا ما يفعله الأطفال في ذلك الوقت من العام.
That's not it, you call me a salty guy, Mr.
هذا ليس كل شيء، أنت تدعوني بالرجل المالح، يا سيد.
Sounds that don't even sound like words
الأصوات التي لا تبدو حتى مثل الكلمات
He speaks so well, this
إنه يتحدث بشكل جيد، هذا
Hey
مهلا
Gold mines are all gold mines.
مناجم الذهب كلها مناجم ذهب.
Oh, oh, slowly, slowly
أوه، أوه، ببطء، ببطء
Mr. Lee
السيد لي
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
yes
نعم
Currently under development in secret It even includes gold mines.
حاليا قيد التطوير سرا حتى أنها تشمل مناجم الذهب.
That guy is real
هذا الرجل حقيقي
Yeah?
نعم؟
No, not yet.
لا، ليس بعد.
Save the orchid first
احفظ الأوركيد أولاً
Yuna
يونا
Hurry up
اسرع
- Hey, get it! - Stand there!
- مهلا، احصل عليه! - قف هناك!
Stop!
قف!
- Hey, get it! - Stand there!
- مهلا، احصل عليه! - قف هناك!
야, 먼저 가 내가 유인할게
نعم, شكرا لك شكرا جزيلا
어이, 잡아가쇼
شكرا لك
어딜 만져, 이 개새끼야!
مرحباً بك، مرحباً بك!
What are you again? Mr.
ما أنت مرة أخرى؟ السيد
Wow
رائع
Mr. Lee, die!
السيد لي، يموت!
Die, die!
يموت، يموت!
Wow, Mr.
واو، السيد.
Die, die, die
يموت، يموت، يموت
Oh, I'm pissed, really, Mr.
أوه، أنا غاضب حقًا يا سيد.
Wow, Mr.
واو، السيد.
Ugh, really, Mr. Lee.
اه، حقا، السيد لي.
Ah, this is why I hate disguises
آه، هذا هو السبب في أنني أكره التنكر
- Lee Yeon - Hey, those bastards
- لي يون - يا هؤلاء الأوغاد
Thighs only, ah, that's it, that's it
الفخذين فقط، آه، هذا كل شيء، هذا كل شيء
No, but How do you know the orchid is safe?
لا ولكن كيف تعرف أن السحلية آمنة؟
I don't have a cell phone
ليس لدي هاتف محمول
Uh, wait a minute
اه، انتظر لحظة
Ah, this, this The weather is like this, why is it like this?
آه، هذا، هذا الجو هكذا، لماذا هو هكذا؟
uh?
أوه؟
It's Yeon's signal.
إنها إشارة يون.
The orchid is safe
الأوركيد آمن
Tell it to the police chief right away.
أخبر ذلك إلى رئيس الشرطة على الفور.
Yes, this much gold Would a hundred years war be easy?
نعم هذا القدر من الذهب هل ستكون حرب المئة عام سهلة؟
If you've seen everything you need to see, I'm done too.
إذا كنت قد رأيت كل ما تريد رؤيته، فقد انتهيت أيضًا.
What about the kid? Not interested?
ماذا عن الطفل؟ غير مهتم؟
I'm not particularly a humanist
أنا لست إنسانيًا بشكل خاص
Is that, Mr., hitting you in the back?
هل هذا يا سيد ضربك في الظهر؟
I'm sorry but
أنا آسف ولكن
gold mine map Why can't it fall into their hands?
خريطة منجم الذهب ولماذا لا يقع في أيديهم؟
your father is dead
والدك ميت
You're a monster too, so you probably hold a grudge.
أنت وحش أيضًا، لذا ربما تحمل ضغينة.
Oh, I thought I was dying from a moth sting.
أوه، اعتقدت أنني كنت أموت من لدغة فراشة.
Who are you?
من أنت؟
me?
أنا؟
Joseon's nine-tailed fox
ثعلب جوسون ذو الذيول التسعة
Mr.
السيد
Everyone stop moving
توقف الجميع عن الحركة
If you take just one step from now
إذا اتخذت خطوة واحدة فقط من الآن
This is your cemetery today.
هذه مقبرتك اليوم.
Hey, brother-in-law Gumiho
مرحبًا، صهر جوميهو
I'll look after you, feel free to stick around.
سأعتني بك، لا تتردد في البقاء هنا.
Are you going to be okay?
هل ستكون بخير؟
You know Hongju, Rang is behind you.
أنت تعرف هونغجو، رانج خلفك.
I took the orchid I'll go to Myoyeonggak.
أخذت السحلية سأذهب إلى ميويونجاك.
- Uh -What about our Miho?
- اه -ماذا عن ميهو لدينا؟
Ah, I left it to Ureong Gaksi. I'll come find you
آه، لقد تركت الأمر لأوريونج جاكسي. سآتي لأجدك
What is it?
ما هذا؟
This bloody bloody thing
هذا الشيء الدموي اللعين
In Joseon Has there ever been a monster with this much power?
في جوسون هل كان هناك وحش بهذه القوة من قبل؟
What are you looking at?
ما الذي تنظر إليه؟
What is your name?
ما اسمك؟
Leeyeon
لييون
My name is Ryuhei Kato
اسمي ريوهي كاتو
Remember that
تذكر ذلك
Because we will see each other again
لأننا سوف نرى بعضنا البعض مرة أخرى
Eat up people
أكل الناس
Then everything flies away.
ثم يطير كل شيء بعيدا.
- Lee Yeon - Don't come!
- لي يون - لا تأتي!
Leeyeon
لييون
I had a hard time
لقد كان وقتا عصيبا
boss
رئيس
I won't forget this grace
لن أنسى هذه النعمة
What is grace
ما هي النعمة
So much because of me You almost lost it
الكثير بسببي لقد فقدت ذلك تقريبا
fool
أحمق
Why did you say you killed him?
لماذا قلت أنك قتلته؟
Blow it up because it's me
تفجيره لأنه أنا
I also wanted to protect my boss.
أردت أيضًا حماية رئيسي.
Because you always protected us
لأنك دائما تحمينا
Are you back?
هل عدت؟
Could it be that our Miho...
هل يمكن أن يكون ميهو الخاص بنا...
This person is a mocker
هذا الشخص مستهزئ
Isn't it your daughter?
أليست ابنتك؟
It's just me doing some tricks.
أنا فقط أقوم ببعض الحيل.
It's my job to protect this person.
إنها وظيفتي أن أحمي هذا الشخص.
Why does it look like a baby?
لماذا يبدو وكأنه طفل؟
Because he is the god who rules over desire
لأنه الإله الذي يحكم الرغبة
purest Born as a child
أنقى ولد كطفل
It never grows.
لا ينمو أبدا.
Oh, that's too much for a kid.
أوه، هذا كثير جدًا بالنسبة لطفل.
Born as a native god This child is destined
ولد كإله أصلي هذا الطفل مقدر
Where are you going now?
أين أنت ذاهب الآن؟
i don't know
لا أعرف
where to stay
أين تقيم
Who will you bless? Because you decide for yourself.
من ستبارك؟ لأنك تقرر بنفسك.
I put baby supplies in my bag.
أضع مستلزمات الأطفال في حقيبتي.
Thank you
شكرا لك
go
اذهب
Well, just once
حسنا، مرة واحدة فقط
Can I just look at it once?
هل يمكنني أن أنظر إليها مرة واحدة فقط؟
Miho
ميهو
I said I was going to wash your diaper, that
قلت أنني سأغسل حفاضتك، ذلك
I thought my back was cracked
اعتقدت أن ظهري كان متصدعًا
It's already goodbye
انها بالفعل وداعا
wherever you go
أينما ذهبت
No matter what name you live by
بغض النظر عن الاسم الذي تعيش به
Please remember us I don't think he remembers
من فضلك تذكرنا لا أعتقد أنه يتذكر
Hey, don't be shy, tsk
مهلا، لا تخجل، تسك
Bye, okay?
وداعا، حسنا؟
To people
للناس
It's good to share good fortune
من الجيد مشاركة الحظ السعيد
You too are blessed
أنت أيضا مباركة
Say hello to Lee Rang too
قل مرحباً لـ Lee Rang أيضًا
I
أنا
That's enough
هذا يكفي
Oh my, fish oil
يا إلهي، زيت السمك
Huh?
هاه؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
Rather than a doctor
بدلا من الطبيب
I like the magic band.
أنا أحب الفرقة السحرية.
Boy, I knew that
يا فتى، كنت أعرف ذلك
Well, I like you too
حسنًا، أنا معجب بك أيضًا
Huh?
هاه؟
And you meet the person you miss again
وتلتقي بالشخص الذي تفتقده مرة أخرى
And you have a pure nature
ولديك طبيعة نقية
You'll get lost.
سوف تضيع.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
arm once Could you please pick it up?
الذراع مرة واحدة هل يمكنك استلامه من فضلك؟
It's finding its way Hope this helps
انها تجد طريقها نأمل أن يساعد هذا
Then I'll leave
ثم سأغادر
goodbye
وداعا
A time when everyone was poor
زمن كان فيه الجميع فقراء
Koreans treat abandoned babies It's called eopdung
الكوريون يعالجون الأطفال المهجورين إنه يسمى إيوبدونج
I used to harvest and grow
كنت أحصد وأنمو
a lucky child
طفل محظوظ
stop crying
توقف عن البكاء
That name almost starved to death Saved the lives of countless babies
هذا الاسم كاد أن يموت جوعا أنقذت حياة عدد لا يحصى من الأطفال
we are
نحن كذلك
met the real thing
التقى الشيء الحقيقي
I...
أنا...
- Wow, really. - There
- واو، حقا. - هناك
Let me ask you something.
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا.
Somewhere in this alley, there is a pawn shop for monsters. They say there is, but do you know?
في مكان ما في هذا الزقاق، يوجد محل رهن للوحوش. يقولون أن هناك، ولكن هل تعلم؟
pawnshop? I know it all
مرهن؟ أنا أعرف كل شيء
I bought this there too
اشتريت هذا هناك أيضا
A fan that makes your nose longer
المروحة التي تجعل أنفك أطول
Oh my, this guy Do you think you know who I am and talk about it?
يا إلهي، هذا الرجل هل تعتقد أنك تعرف من أنا وتتحدث عن ذلك؟
- In this harsh world - No, I...
- في هذا العالم القاسي - لا، أنا...
Do you know Lee Yeon?
هل تعرف لي يون؟
I came to catch that guy too.
جئت للقبض على هذا الرجل أيضا.
Oh my
يا بلدي
On our side!
من جانبنا!
Hey, are you good at fighting?
مهلا، هل أنت جيد في القتال؟
- yes? - Hey, what are you doing?
- نعم؟ - مهلا، ماذا تفعل؟
Oh, tell me anything
أوه، قل لي أي شيء
uh
اه
Is there any location...
هل يوجد مكان...
The pawn shop of monsters
متجر البيدق من الوحوش
It's only open on New Year's Eve
إنه مفتوح فقط في ليلة رأس السنة الجديدة
Last year?
العام الماضي؟
Oh, I don't have time
أوه، ليس لدي الوقت
Do you know who the boss is there?
هل تعرف من هو الرئيس هناك؟
Write, well, that, so much There is a rumor that he is a big man.
اكتب، حسنًا، هذا كثيرًا هناك شائعة بأنه رجل كبير.
- That's fine with us too... - Would you like me to find out?
- وهذا جيد معنا أيضا ... - هل تريد مني أن أعرف؟
to our meeting I have a yard foot.
إلى اجتماعنا لدي قدم ساحة.
Please I have enough examples...
من فضلك عندي ما يكفي من الأمثلة..
That's it!
هذا كل شيء!
I...
أنا...
Not yet
ليس بعد
I still
ما زلت
There's still work to do
لا يزال هناك عمل للقيام به
“Oriental Theater”
"المسرح الشرقي"
Are you the Great King of Wudo?
هل أنت ملك الودو العظيم؟
Someone talks to me while I'm watching a movie
شخص ما يتحدث معي بينما أشاهد فيلمًا
I hate it the most
أنا أكره ذلك أكثر
I have something important to say to you.
لدي شيء مهم لأقوله لك.
Say those words after the movie is over.
قل هذه الكلمات بعد انتهاء الفيلم.
It's urgent.
إنه أمر عاجل.
I'm not in a hurry
أنا لست في عجلة من امرنا
I saw this movie
رأيت هذا الفيلم
They all die in the end
كلهم يموتون في النهاية
No, this is crazy!
لا، هذا جنون!
Oh, let's be quiet, okay?
أوه، دعونا نكون هادئين، حسنا؟
sorry
آسف
Have you seen such a vicious person?
هل رأيت مثل هذا الشخص الشرير؟
how
كيف
Would you like to roll in the dark hell?
هل ترغب في التدحرج في الجحيم المظلم؟
What is the crime?
ما هي الجريمة؟
movie ending
نهاية الفيلم
crime of leakage
جريمة التسرب
You can't be prosecuted for that.
لا يمكن محاكمتك على ذلك.
A child who should not survive I came back alive
الطفل الذي لا ينبغي أن يبقى على قيد الحياة لقد عدت حيا
That too in the future
وذلك أيضًا في المستقبل
Who did it?
من فعل ذلك؟
No way
لا مفر
Are you suspicious of the kings of hell?
هل تشكون من ملوك الجحيم؟
Exactly
بالضبط
You are doubting the King.
أنت تشك في الملك.
Always tinkering
ترقيع دائما
He goes in and out of this world,
فهو يدخل ويخرج من هذا العالم،
Tinkle? Ding ding...
رنين؟ دينغ دينغ ...
I'm not
أنا لست كذلك
I need to watch a movie too
أنا بحاجة لمشاهدة فيلم أيضا
I have to run a business and am very busy.
لا بد لي من إدارة مشروع تجاري وأنا مشغول جدًا.
Who else but the kings?
ومن غير الملوك؟
The only thing that has that much power in this world is
الشيء الوحيد الذي لديه هذا القدر من القوة في هذا العالم هو
You
أنت
and
و
There was one more guy, wasn't there?
كان هناك رجل آخر، أليس كذلك؟
He is
هو
That can't be possible
هذا لا يمكن أن يكون ممكنا
Who are you?
من أنت؟
The pawn shop of monsters Are you looking for it?
متجر البيدق من الوحوش هل تبحث عنه؟
This body is
هذا الجسم
He is the owner of a pawn shop.
وهو صاحب دكان البيدق.
You are the exiled northern mountain god
أنت إله الجبل الشمالي المنفي
Right?
أليس كذلك؟
Just looked at it
فقط نظرت إليه
I'm not from this era
أنا لست من هذا العصر
You are not a regular businessman.
أنت لست رجل أعمال عادي.
I want to know your respect
أريد أن أعرف احترامك
I'm oh
انا اه
Baby, with my mouth Should we talk about this?
حبيبتي، مع فمي هل يجب أن نتحدث عن هذا؟
uh
اه
What is 5?
ما هو 5؟
Oh my, this is frustrating, tsk
يا إلهي، هذا محبط، تسك
Odo front wheel
عجلة أمامية أودو
king
ملك
The king who rules hell How could a place like this...
الملك الذي يحكم الجحيم كيف يمكن لمكان مثل هذا...
Forgive me, I don't know.
سامحني، لا أعرف.
This guy is so upright How can you go around being betrayed by a group of people who take off their clothes?
هذا الرجل مستقيم جدا كيف يمكنك أن تتعرض للخيانة من قبل مجموعة من الأشخاص الذين يخلعون ملابسهم؟
I didn't want to be your king's guest.
لم أكن أريد أن أكون ضيف الملك الخاص بك.
Because you came here knowing everything
لأنك أتيت إلى هنا وتعرف كل شيء
Isn't it?
أليس كذلك؟
yes?
نعم؟
This is my wholesome hobby Let's leave politics out of it.
هذه هوايتي الصحية فلنترك السياسة خارج الأمر.
Those words...
تلك الكلمات...
I'm saying I like you quite a bit.
أنا أقول أنني معجب بك قليلاً.
yes
نعم
What do you want?
ماذا تريد؟
I want my body back
أريد استعادة جسدي
close
قريب
The skill of the undressing group
مهارة مجموعة خلع الملابس
The requirements might be a bit difficult, right?
قد تكون المتطلبات صعبة بعض الشيء، أليس كذلك؟
I'll do anything to fix it.
سأفعل أي شيء لإصلاحه.
If so
إذا كان الأمر كذلك
Let's see
دعونا نرى
Where was this?
أين كان هذا؟
Oh, I'm here.
أوه، أنا هنا.
Fuck, fuck, fuck, fuck, fuck, fuck Jag, jag, jag, jag, jag.
اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة جاج، جاج، جاج، جاج، جاج.
He's a guy with no smile at all.
إنه رجل لا يبتسم على الإطلاق.
Hey, tight guy.
مهلا، الرجل ضيق.
Now
الآن
What are you giving me?
ماذا تعطيني؟
I'll give you anything
سأعطيك أي شيء
Even my soul
حتى روحي
Do you really not know? Who is the red and white mask?
هل حقا لا تعرف؟ من هو القناع الأحمر والأبيض؟
Oh, how many times? Because I can't even see it
أوه، كم مرة؟ لأنني لا أستطيع حتى رؤيته
Oh, the old lady's clairvoyance is, well, a decoration?
أوه، استبصار السيدة العجوز هو، حسناً، زخرفة؟
Wow, blood pressure, really.
واو، ضغط الدم، حقا.
Hey
مهلا
Even in the future Working with you like this?
حتى في المستقبل العمل معك هكذا؟
When you get home, give me my deepest condolences.
عندما تعود إلى المنزل، قدم لي خالص التعازي.
To my future self
لنفسي في المستقبل
So They say I might not be able to go home
هكذا يقولون أنني قد لا أتمكن من العودة إلى المنزل
It's a deal to lose your way, you look down on me
إنها صفقة لتضيع طريقك، وتنظر إلي بازدراء
What could be the reason? Red and white mask!
ماذا يمكن أن يكون السبب؟ قناع أحمر وأبيض!
The road is made by the guardian stone you have The door opens when the time comes! Tsk
الطريق مصنوع من الحجر الحارس الذي لديك الباب يفتح عندما يحين الوقت! تسك
Take care of the guardian stone, you bastard.
اعتني بالحجر الحارس أيها الوغد.
Eh?
إيه؟
Why are you so indifferent to me?
لماذا أنت غير مبال بالنسبة لي؟
The 38 year old lady is, what, a cyborg?
السيدة البالغة من العمر 38 عاماً هي، ماذا، سايبورغ؟
Su, sa, what?
سو، سا، ماذا؟
Oh, that's it. Anyway, just try not to go home.
أوه، هذا كل شيء. على أية حال، فقط حاول ألا تعود إلى المنزل.
This world, the next world, just It's all a mess, just
هذا العالم، العالم الآخر، فقط الأمر كله عبارة عن فوضى، فقط
Wow, really
واو، حقا
Oh my How did I end up here?
يا بلدي كيف انتهى بي الأمر هنا؟
Why are you lying to Yeon?
لماذا تكذب على يون؟
Because it’s Cheon Muyoung
لأنه تشيون مويونج
That damn red and white mask
هذا القناع الأحمر والأبيض اللعين
A child born with a dual destiny
طفل ولد بمصير مزدوج
It could be a blessing to the world I said I might get angry, but
يمكن أن يكون نعمة للعالم قلت أنني قد أغضب، ولكن
I was confident
كنت واثقا
This guy is definitely
هذا الرجل هو بالتأكيد
I will become a noble mountain god.
سأصبح إله جبل نبيل.
Turn Muyoung into stone
تحويل مويونج إلى حجر
you
أنت
I've been squeezing my heart out for a long time
لقد كنت أضغط على قلبي لفترة طويلة
I shed tears of blood
لقد ذرفت الدموع من الدم
I know that
أنا أعرف ذلك
I tried not to give too much affection, but...
حاولت ألا أعطي الكثير من المودة، لكن...
You want to save Muyoung, right?
أنت تريد إنقاذ مويونج، أليس كذلك؟
well
حسنا
I'm just having small expectations.
لدي مجرد توقعات صغيرة.
me in the future
لي في المستقبل
To catch Muyoung Why did I send Yeon-i?
للقبض على مويونج لماذا أرسلت يون-آي؟
'Isn't there a reason?' And
"أليس هناك سبب؟" و
“Cheon Ho-young”
"تشيون هو يونج"
I'll be back, bro.
سأعود يا أخي.
Are you going on a date today too?
هل ستذهبين في موعد اليوم أيضاً؟
They say they’ll come to the club later at night.
يقولون أنهم سيأتون إلى النادي في وقت لاحق من الليل.
Today I will definitely You'll capture his heart
اليوم سأفعل بالتأكيد سوف تأسر قلبه
Oh, by what means?
اه بأي وسيلة؟
“Three thousand miles”
"ثلاثة آلاف ميل"
Looking at the magazine, the man said what he said They say they like women who listen to them.
نظر الرجل إلى المجلة فقال ما قاله يقولون أنهم يحبون النساء الذين يستمعون إليهم.
What was Gya fussing about?
ما الذي كان جيا يثير ضجة بشأنه؟
If you want to sing Stand properly on both legs
إذا كنت تريد الغناء الوقوف بشكل صحيح على كلا الساقين
Don't be a spectacle
لا تكن مشهدا
It's a big deal
إنها صفقة كبيرة
This guy and that guy...
هذا الرجل وذاك الرجل...
Oh, it's uncomfortable
أوه، إنه غير مريح
Oh, it's so uncomfortable
أوه، إنه غير مريح للغاية
- Oh, my neck hurts so much. - I'm leaving.
- أوه، رقبتي تؤلمني كثيرا. - سأغادر.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Where are you going at this hour?
أين تذهب في هذه الساعة؟
I know where you and I are going.
أنا أعرف أين أنت وأنا ذاهبون.
date
تاريخ
date?
تاريخ؟
I want to go too
أريد أن أذهب أيضا
Oh my
يا بلدي
What kind of bouquet is this?
أي نوع من الباقة هذا؟
You ordered it
لقد طلبت ذلك
Come to the club with a bouquet of flowers
تعال إلى النادي مع باقة من الزهور
second wish
الرغبة الثانية
It was like that
كان الأمر كذلك
Anyway, thank you
على أية حال، شكرا لك
Yes, I'm going
نعم انا ذاهب
Wait a minute
انتظر لحظة
You should go see my performance
يجب أن تذهب لرؤية أدائي
Even that is a set of wishes.
وحتى هذه هي مجموعة من الرغبات.
Yeah? Sure, whatever
نعم؟ بالتأكيد، أيا كان
Oh, a bouquet
أوه، باقة
I have feelings for you too.
لدي مشاعر تجاهك أيضاً
Hey, doesn’t that girl look really nice?
مهلا، ألا تبدو تلك الفتاة جميلة حقا؟
My dream is to be a singer
حلمي هو أن أكون مغنية
There's nothing that hasn't been done in the human world. They say he’s the king of part-time jobs
لا يوجد شيء لم يتم القيام به في عالم البشر. يقولون أنه ملك الوظائف بدوام جزئي
That's great, then you get married. Aren’t you going to work together?
هذا عظيم، ثم تتزوج. ألن تعملا معًا؟
- How old are you? - Than Lee Rang.
- كم عمرك؟ - ثان لي رانج.
Are you 40 years older?
هل عمرك 40 سنة؟
Oh my, among the monsters I'm not even 40 years old
يا إلهي، بين الوحوش أنا لست حتى 40 سنة
Well, I don't even see compatibility.
حسنًا، أنا لا أرى حتى التوافق.
Are you confident that you can leave this behind?
هل أنت واثق من أنه يمكنك ترك هذا وراءك؟
Honestly I'm not confident
بصراحة أنا لست واثقا
With that personality He probably thinks I abandoned him again.
بتلك الشخصية ربما يعتقد أنني تخليت عنه مرة أخرى.
I don't know other people's speed, that's ok
لا أعرف سرعة الآخرين، لا بأس
♪ Endless dark night ♪
♪ ليلة مظلمة لا نهاية لها ♪
♪ Clouds covering the sky ♪
♪ الغيوم تغطي السماء ♪
♪ A place without sun and moon ♪
♪ مكان بلا شمس وقمر ♪
♪ Somewhere ♪
♪ في مكان ما ♪
♪ Will my lover come ♪
♪ هل سيأتي حبيبي ♪
♪ Pathetic ♪
♪ مثير للشفقة ♪
♪ Petals on dry land ♪
♪ بتلات على اليابسة ♪
- ♪ It's falling ♪ - The lady over there
- ♪ إنه يسقط ♪ - السيدة هناك
Sent
تم الإرسال
Does that mean I can just eat it?
هل هذا يعني أنه يمكنني أكله فقط؟
♪ Tell me ♪
♪ أخبرني ♪
What do you do?
ماذا تفعل؟
Why are you curious about that?
لماذا أنت فضولي بشأن ذلك؟
You stole a woman's heart
لقد سرقت قلب امرأة
Maybe
ربما
Thief?
لص؟
Are you a police officer?
هل أنت ضابط شرطة؟
We came to fight the magic bandits, right?
لقد جئنا لمحاربة قطاع الطرق السحريين، أليس كذلك؟
Oh, what? You're good at telling jokes too.
أوه، ماذا؟ أنت جيد في قول النكات أيضًا.
♪ I will definitely be there for you ♪
♪ سأكون هناك من أجلك بالتأكيد ♪
♪ This my heart ♪
♪ هذا قلبي ♪
♪ Hugs ♪
♪ العناق ♪
♪ Ah ♪
♪ آه ♪
Wow
رائع
oh
أوه
This is what he did, right?
وهذا ما فعله، أليس كذلك؟
No, on days when couples fight This is going to be a bowl of porridge, right?
لا، في الأيام التي يتقاتل فيها الأزواج هذا سيكون وعاء من العصيدة، أليس كذلك؟
Today will be the last day, right? us
اليوم سيكون اليوم الأخير، أليس كذلك؟ لنا
Why did you lie?
لماذا كذبت؟
I'm sorry, you're disappointed in me, right?
أنا آسف، أنت محبط مني، أليس كذلك؟
I did that without even knowing
لقد فعلت ذلك دون أن أعرف حتى
I like it
أنا أحب ذلك
You're a lot stronger than you thought, right? yes fighting power
أنت أقوى بكثير مما كنت تعتقد، أليس كذلك؟ نعم القوة القتالية
Combat power?
القوة القتالية؟
It's cool
إنه رائع
Really?
حقا؟
You're the first person to say that
أنت أول شخص يقول ذلك
I couldn't hear you
لم أستطع سماعك
- Can you run? - huh?
- هل يمكنك الركض؟ - هاه؟
Annoying guys caught up with me
رجال مزعجون لحقوا بي
I can run
أستطيع الركض
Lee Rang Irang, over there
لي رانج إيرانغ، هناك
There, there
هناك، هناك
Boy, where are these guys hiding? uh?
يا فتى، أين يختبئ هؤلاء الرجال؟ أوه؟
I hid so well, I hid so well
لقد اختبأت جيدًا، لقد اختبأت جيدًا
I can't find it at all
لا أستطيع العثور عليه على الإطلاق
Aren't you my brother?
ألست أخي؟
Ah
اه
went
ذهب
Do you want to eat together?
هل تريد أن نأكل معا؟
well
حسنا
What
ماذا
If it's cold noodles
إذا كانت الشعرية الباردة
I got caught because of you
لقد تم القبض علي بسببك
Hey, are you sneezing there?
مهلا، هل أنت العطس هناك؟
Ah
اه
Hey, this is still enough I guess the boards are laid out well?
مهلا، هذا لا يزال كافيا أعتقد أن المجالس وضعت بشكل جيد؟
I'm done, I'm done, I'm done
لقد انتهيت، لقد انتهيت، لقد انتهيت
I'm going to meet someone for a moment.
سأقابل شخصًا ما للحظة.
- Who? - I also have a private life.
- من؟ - لدي أيضًا حياة خاصة.
- Sleep first, okay? - uh?
- النوم أولا، حسنا؟ - أوه؟
Hey, where are you going?
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
Ah, these are all...
آه، هذه كلها ...
I want to see Jia too
أريد أن أرى جيا أيضًا
He will definitely come
سيأتي بالتأكيد
Aiming for this treasure
تهدف إلى هذا الكنز
Yuna
يونا
Leeyeon
لييون
let's play with me
هيا نلعب معي
What is it?
ما هذا؟
Cheon Muyoung?
تشون مويونج ؟
Muyoung?
مويونج ؟
yes
نعم
It's me
هذا أنا
How did you get here...
كيف وصلت إلى هنا...
Did you come back alive?
هل عدت حيا؟
Ah
اه
Are you wearing a red and white mask?
هل ترتدي قناعًا أحمر وأبيض؟
It's not just a ghost
انها ليست مجرد شبح
I will protect it
سوف أحميه
Our relationship is becoming tattered Even if I have resentment
علاقتنا أصبحت ممزقة حتى لو كان لدي استياء
Let's play, without thinking like in the old days
هيا نلعب، دون التفكير كما في الأيام الخوالي
in this room right now There's someone else!
في هذه الغرفة الآن هناك شخص آخر!
- Where did boss Hongju go? - I have to find Hongju.
- أين ذهب الرئيس هونغجو؟ - لا بد لي من العثور على هونغجو.
Oh, what if this is a trap?
أوه، ماذا لو كان هذا فخ؟
At least I don’t know why Muyoung came to see me.
على الأقل لا أعرف لماذا جاء مويونج لرؤيتي.
You'll find out
سوف تجد
The path of the wicked
طريق الاشرار
Even the world’s undressing faction It's a place you can't pry into
حتى فصيل تعريتها في العالم إنه مكان لا يمكنك الدخول إليه
Yuna, please be my Janggi player.
يونا، من فضلك كوني لاعبة جانجي.
here You can't die
هنا لا يمكنك أن تموت